♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 3=
دعونا نرى إلى متى
يمكنك الصمود.
أتعلم؟
في بعض الأحيان التعذيب النفسي
أكثر رعبا من الألم الجسدي.
حسنًا؟
لا أستطيع أن أتذكره؟
هل تريدني أن أهز ذاكرتك؟
وحش!
الخروج!
إنها وحش! اخرج!
وحش! اخرج!
- اخرج!
- اترك مدينة سو!
- إنها من عشيرة الليل!
الأم.
إنها سوف تتسبب في قتلنا!
الأم!
أترك مدينة سو!
أنت غير مرحب بك هنا!
الأم.
ابتعد عنا!
اخرج!
خارج!
الأم.
أنا هنا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أفتقدك كثيرًا.
الأم.
أنا هنا.
اخرج!
اوقفها!
اخرج! أيها الوحش!
عدوك موجود هنا.
ولكنك لا تستطيع حتى الانتقام لأمك!
الخاسر.
لو سمحت.
توقف! توقف!
أيها الوحش! اخرج!
- لكنني لا أريد التوقف.
- أيها الوحش! اخرج!
إنه مشهد مثير للاهتمام حقًا.
البقاء لفترة أطول.
لو سمحت.
من فضلك توقف عن ذلك!
انا أتوسل إليك!
هذا عقابك
- اخرج!
- كيف يمكنني أن أنهي هذا الآن؟
الأم.
ماذا فعلت خطأ؟
لمواجهة مثل هذا العذاب؟
الأم.
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
لقد قلت لي أن أعيش جيدا،
ولكنني لا أستطيع أن أقتل عدوي شخصيًا،
ولا تنسى كل هذا العذاب.
ماذا علي أن أفعل؟
الأم!
لا!
توقف عن البكاء.
لا أريدك أن تلطخ حلمي.
(الأم!)
(ماذا يحدث هنا؟)
(هل يمكن أن يكون...؟)
(لا.)
(لن يفعل ذلك من أجلي أبدًا.)
(يجب أن أتعرض لهجوم مضاد
من خلال تعويذة الحلم)
(لذا كان لدي حلم سخيف للغاية.)
(هذا...)
(بتلة؟)
(هل كان هو حقا؟)
لماذا هذا الوجه الأحمق؟
المحاكمة الثانية ستبدأ قريبا.
نم الآن.
اتركني وحدي.
(إنه مجرد زاحف.)
(كيف يمكن أن يكون هو؟)
(مزعج للغاية!)
المحاكمة الثانية
هو اختبار مهاراتك وشجاعتك.
سوف تقوم بترويض الوحوش الروحية
في غابة يولان.
من يقوم بترويض
الوحوش الروحية ذات المرتبة الأعلى يفوز.
يتذكر.
غابة يولان خطيرة.
احرص على سلامتك.
لا تحاول أن تكون شجاعًا.
- مفهوم.
ومن ثم تبدأ المحاكمة.
ابقى متيقظًا.
هذا المكان مرعب.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
ربما يجب علينا العودة.
هذا المكان مليء بالوحوش الخطيرة.
لا تكن متيقظا إلى هذا الحد.
أي وحش روحي هنا
قد يقتلك
بسهولة.
وحوش هنا؟
اسكت!
- لماذا تفعل ذلك...؟
- توقفي.
إنها في مزاج سيء اليوم.
الوحوش!
لا تأكلني! طعمي ليس جيدًا!
يخرج!
اسكت.
ينظر!
إنه ليس شيئا خاصا.
مجرد جرو!
يا له من خوف!
ظريف جدًا.
(إنه خائف من الكلاب.)
خائفة من مثل هذا الجرو اللطيف؟
تخلص من هذا الشيء القبيح.
إنه يلوث نظري.
لا تستمع لهذا الشيطان.
أنت الأجمل!
اذهب للبحث عن والدتك.
كبير!
الضباب كثيف جداً.
لقد كنا ندور حول هذه المنطقة.
أنت تفتقر إلى الأساس،
لذلك لا يمكنك حتى ملاحظة
متاهة واضحة جدا.
آسف على تغيير المسار
معي.
باي شياو يينغ. التقينا مجددًا.
إذا كنت تريد الدردشة،
يمكننا أن نفعل ذلك بعد المحاكمة.
سوف آخذ إجازتي الآن.
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
ماذا تقصد؟
لا أفهم
لماذا تضايقني دائما؟
يعتمد ذلك
عليك.
إذا توقفت الآن،
سأترك الماضي يصبح ماضيا.
أنا مجرد عامل نظافة متواضع.
لا داعي لأن تأخذني على محمل الجد.
سوف تفوز في هذه المحاكمة بالتأكيد.
إذا وجدت أي وحوش روحية عالية المستوى،
سأعطيهم لك على الفور.
يا له من متحدث لطيف!
لقد صدقتك تقريبا.
لكنك تشكل التهديد الأكبر بالنسبة لي.
على أي حال،
لا يمكنك البقاء هنا.
احصل عليها!
ميازما!
حماية مجاري الهواء لديك!
سريع جداً.
ما هذا؟
إزالة الميازما ومعرفة.
الكون،
يين ويانغ،
جميع العوالم،
إستمع لأوامري!
تبديد!
لقد ذهب الميازما.
كبير.
هل بددت غبارى؟
يبدو أنه
لا يمكنك أن تموت بسلام!
وإلا يا طفلي
لن يرتاح بسلام.
ماذا حدث؟
ينبغي لي أن أسألك!
من قتل طفلي؟
باي شياو يينغ فعلتها!
إنها هي.
لقد بقينا جميعا معا،
ولكنها تجولت وحدها!
وبالإضافة إلى ذلك، نحن لا نعرف حتى طفلك،
ولكنها تعرفت عليه.
وهذا يثبت ذلك.
نعم إنها القاتلة!
لقد رأينا ذلك جميعا.
لم افعل ذلك!
لقد كنت أنت!
لقد كنت وحيدا.
لقد كنت وحيدا دائما.
لقد بقينا معا.
من يمكن أن يكون غيره؟
- كم أنت قاسية.
- باي شياو يينغ، أنت قاسية جدًا!
تعال ساعدني.
هل أنت خائف حقا من الكلاب؟
إله الليل، ما هذا الخاسر!
لم افعل ذلك!
كافٍ.
أريدك أن تنضم إلى ابني في الموت!
سيتم قتل باي شياو يينغ.
ربما يجب علينا أن نخبر الرب.
حياتها أو موتها
لا يعنينا.
ما نحتاج إلى القيام به هو
الانتظار حتى يصاب كلاهما بجروح،
وأخضع الكلب الوحش.
- كيف تجرؤ على سرقة ابني!
- من هنا،
سوف ننجح في المحاكمة.
وانيان على حق.
دعونا نفعل ذلك.
لا!
لم افعل ذلك.
لقد رأى زملاؤك ذلك.
توقف عن الإنكار!
وكان وانيان.
وان يان هو الذي قتله.
لم افعل ذلك!
لا تصدق كذبتها!
إنها القاتلة!
نعم.
لقد فعلتها، باي شياو يينغ.
كيف يمكن أن يكون وانيان؟
هل لا تزال تنكر الآن؟
لقد قتلت طفلي.
فقط اذهب وموت!
باي شياو يينغ.
ارقد بسلام هنا.
سأخبر السيد
أنك مت بتهور
على يد وحش روحي.
ابنتك
هو وحش!
إنها سوف تتسبب في قتلنا جميعا!
أترك مدينة سو!
أنت غير مرحب بك.
اخرج!
الأم!
لماذا؟
لن أقبل هذا.
(لا يمكنك قبول هذا.)
(لماذا؟)
(لماذا يستطيعون العيش بلا هموم؟)
(هل هذا العالم)
(أن أكون منصفا معك؟)
من أنت؟
أنا أكون...
(هذه الهالة تشبه
القوة الغريبة من شياويينغ.)
(لا بد لي من معرفة ذلك)
(في غابة يولان.)
سيدي.
لا بد أن تكون الوحوش الروحية.
سأذهب للتحقيق.
عجل.
باي شياو يينغ.
حتى لو نجوت،
لا تسرق الوحش الروحي الخاص بي!
هل تجرؤ على ايقافي أيها التافه؟
باي شياو يينغ.
أنت مجنون!
يا رفاق،
احصل عليها!
سوف نحصل على اللورد الخالد.
انتظر.
الخاسرون!
في عيني،
أنت خاسر تماما.
♪في نظرك تكمن♪
♪شرارات أرضية
وخرائط نجمية للإلهية♪
♪هل يمكنك إضافتي إلى قصتك♪
♪أرسم حواجبي
وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪في نظرك تكمن♪
♪توهج العالم الدنيوي
وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪لم يتبق أحد ليشارك الألم♪
يجب أن تكون شياويينغ قريبة.
شياويينغ!
شياويينغ.
لحسن الحظ أنك مرهق.
إنه خطئي
لأنك تواجه هذا الأمر بمفردك.
ولكن يجب علي أن أذهب الآن.
يفتقد.
رأسي يؤلمني كثيرا.
ماذا حدث لي؟
لقد تعرضت لإصابة أثناء المحاكمة.
لقد أعادك الشيوخ.
المحاكمة؟
لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
من حصل على المركز الأول؟
لقد كان...باي شياو يينغ.
مستحيل!
لماذا هي مرة أخرى؟
انا لا اصدق ذلك!
سيدي.
تراجع إلى الوراء.
ما مشكلتك؟
أنظر إليك.
أين أخلاقك؟
أب.
لا يمكن أن ندع باي شياو يينغ يفوز باللعبة.
من اجتاز الاختبار الثاني
يمكن أن تتنافس مع الخالدين العلويين.
لا تدعها تقاتل يونيا.
إذا فازت فعلا،
كيف يمكن لمنظف بسيط أن يفعل ذلك؟
هل يكون إله الحرب؟
سخيف!
كيف يمكنها أن تفوز؟
ناهيك عن يونيا،
شيوخ السماوات التسع
لديها قرون من الزراعة.
هل تعتقد أنهم ضعفاء لهذه الدرجة؟
انا أفهم يا أبي.
لكن التقدم الأخير الذي أحرزته باي شياو يينغ
إنه أمر غير طبيعي حقًا، يا أبي.
أنا قلق...
سيدي.
ماذا جرى؟
فجأة حدثت شذوذ
في غابة يولان.
باي شياويينغ من جناح Yunxiu
أطلق فجأة قوة غير عادية.
كما أعلم،
لقد حصلت على جذر خالد،
لكن يبقى مبتدئا.
ومع ذلك في غابة يولان،
لقد تفوقت حتى على وانيان.
ألا تجد هذا مشبوهًا؟
لقد قمت بالتحقيق في هذا الأمر.
لقد جن جنون الكلب الوحشي
وأجبر قوته على شياويينغ.
وهكذا أيقظت شياويينغ إمكاناتها
وحصلت على قدر كبير من الزراعة.
هذا ممكن.
أفهم.
يمكنك المغادرة.
(مسكن هويو)
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
ألا تذهب للتمرين؟
في انتظار أن يتم قتله؟
أمس،
لقد انفجرت الطاقة الشيطانية بداخلي
بسببك، أليس كذلك؟
إن كونك شيطانًا كان شعورًا جيدًا، أليس كذلك؟
لن اسامحك ابدا
لقتل أمي.
الآن تحاول أن تجعلني أكون شيطانًا؟
سوف أكرهك أكثر.
إن لم يكن لقوة إله الليل،
لقد تم التهامك بواسطة Monster Dog.
عشيرة الليل
لا يعرف إلا كيفية الاستيلاء على السلطة بالعنف
وإيذاء الآخرين؟
إذن ما الذي يختلف فيك؟
على الرغم من أنني أحمل نذير شؤم،
لم أرغب أبدًا في إيذاء أي شخص.
انا اعيش
فقط لقتل إله الليل.
الآن تريدني أن أكون شيطانًا.
ربما عليك أن تقتلني!
ماذا تفعل؟
أريد فقط أن تعرف
إن كونك شيطانًا ليس أمرًا مؤلمًا.
شياويينغ.
يتقن.
لا بأس.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
في غابة يولان،
كنت خارج السيطرة تقريبًا،
مثل المس الشيطاني.
لقد عملت بجد
فقط للانتقام لأمك؟
عندما التقينا لأول مرة،
لقد طلبت مني البقاء بعيدًا.
لأنك تعلم أن
قوتك قد تؤذي الآخرين.
ولكن الآن،
تستخدمه للانتقام
وتجاهل العواقب؟
عذرا سيدي.
لقد فقدت السيطرة.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
لن أسبب لك المزيد من المتاعب.
أنا سعيد إذن.
انا سيدك
وأنت تلميذي المختار.
مهما كان الأمر،
سأحميك.
شكرًا لك،
يتقن.
جمعية محاكمة السيف الإلهي
يدخل الآن في محاكمة الخالد العليا.
هناك أمر يقلقني.
باي شياو يينغ
ثوران جناح يونشيو لا يصدق
والقوة المشبوهة.
أخشى أنها قد تكون جاسوسة من عشيرة الليل.
لذلك لا يجب عليها أن تفوز
للحصول على السيف الإلهي.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لكشف الحقيقة.
تقع هذه المهمة على عاتقك.
لا داعي لإخبار يونيا.
- مفهوم.
بعد الاختبار المكثف
في الجولة السابقة،
برز أربعة تلاميذ خالدين مهرة .
إنهم الخالدون العلويون يونيا...
الخالد العلوي يونغنينغ...
المصاحبة الخالدة الصغيرة باي شياو يينغ.
- شياويينغ، أحسنت!
- مذهل!
والخادم الخالد الكبير وانيان.
وسوف يتنافسون
على منصب سيد السيف.
ألم يتم إقصاؤها
أثناء محاكمة غابة يولان؟
سمعت أن الخالد العلوي Xiyuan
هو الذي أوصى بها،
وزعم أن وانيان خسر بسبب الإصابات.
فعادت كبديل.
سمعت أن الرب الخالد
رفضه مرارًا وتكرارًا
حتى قام جميع الشيوخ بتقديم التماس مشترك
لضمها.
هذا غير عادل!
بالضبط!
الجولة الأولى
يونغنينغ الخالد لقصر تايكسو
مقابل الخالد يونيا
من جناح يونشيو.
يونيا.
إذا خسرت أمامي اليوم،
لا تكن سيئا
سأشتري لك مشروبات.
أو سأشتري لك المشروبات بدلا من ذلك.
بدأت المحاكمة.
لا أستطيع متابعة أي من هذه التحركات.
شياويينغ،
هل تعتقد أن المعلم يستطيع الفوز؟
بالطبع.
المعلم لا يصدق.
لن يخسر أمام أحد.
ولن يخسر أمام هؤلاء الشياطين
الذين هم متعجرفون وذوي مزاج سيء.
من هذا؟
لا احد.
أنا خسرت.
اشتري لي مشروبات الليلة.
القتال الثاني
باي شياويينغ من جناح Yunxiu
مقابل وانيان.
بدأت المحاكمة.
في غابة يولان،
لقد هزمتني
بقوة كلب الوحش.
اليوم،
سأستعيد شرفي في الأماكن العامة!
إنها تنظر إليك من أعلى.
أظهر لها ما لديك.
في غابة يولان،
أستطيع الحصول على قوة كلب الوحش
شكرا جزيلا لمساعدتكم.
أنت...
كفى كلاما.
دعونا نقاتل إذن.
كيف يمكنها أن تهزمني؟
عشبة الروح المكثفة؟
لا يبدو خاصا.
لا تستهين به.
يمكنه مضاعفة زراعتك
عدة مرات في لحظات.
استخدمه بحكمة.
سأستخدمه غدًا
لسحق تلك باي شياو يينغ البائسة.
وانيان، لا تفعل ذلك.
سيتم معاقبتك إذا تم القبض عليك.
شيخ.
أنت القاضي.
لا أحد يعلم إلا أنت.
بجانب،
هل يسمح لي والدي بالخسارة
أمام تلميذ منخفض الرتبة؟
حسنًا...
باي شياو يينغ.
لقد حُكم عليك بالهلاك.
مستحيل!
أيها الفأر القذر!
كيف تجرؤ على محاولة هزيمتي؟
مستحيل!
الشيخ كونغ مينغ!
لماذا ارتفعت القوة الروحية لوان يان؟
يونيا.
لقد كان التقدم الذي أحرزته وانيان في الآونة الأخيرة ملحوظا.
لا يوجد شيء خاص.
(هذا العالم غير عادل.)
(بغض النظر عن مدى جهدك)
(سوف تظل مدوسًا.)
هل جاء بشر ليزرع؟
سخيف!
العودة إلى كنس الأرضيات!
وانيان الكبير العاصي؟
أنت بلا أم
أيها الوضيع الحقير!
( هل ستقبل هذا ؟ )
(تقبل مصيرك؟)
رهيب!
إذا هي...
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪